# word-guessing-game

"Вгадайте слово!" - інтерактивна гра, де гравцю потрібно вгадати випадково обране слово із списку фруктів. 
Гравцеві надається обмежена кількість спроб для введення варіанта слова через графічний інтерфейс.
Після закінчення гри результати виводяться у спливаючому вікні. Гра є розважальною і сприяє розвитку навичок вгадування слів.
Ця гра - весела і розважальна, вона дозволяє гравцеві випробувати свої навички вгадування слів та насолоджуватися часом гри.

# Гра "Вгадайте слово!"

Цей репозиторій містить ігровий додаток "Вгадайте слово!", який є інтерактивною грою для вгадування слів. 
Гра реалізована на мові програмування Python та використовує бібліотеку PySimpleGUI для графічного інтерфейсу.

## Особливості гри:

- **Вибір слова**: Гравець має ввести слово зі списку, який включає фрукти, такі як яблуко, абрикос, апельсин та інші. Обране слово є випадковим.

- **Максимальна кількість спроб**: Гравець надається обмежена кількість спроб для введення вибраного слова через графічний інтерфейс.
- Гра завершується, якщо гравець не вводить слово протягом цієї кількості спроб.

- **Графічний інтерфейс**: Гра використовує PySimpleGUI для створення зручного графічного інтерфейсу, що спрощує взаємодію гравця з програмою.

- ## Як користуватися:

1. Клонуйте цей репозиторій на свій комп'ютер.

2. Запустіть гру за допомогою Python:

    ```bash
    python main_game.py
    ```

3. Спробуйте вгадати випадкове слово та насолоджуйтесь грою!

## Залежності:

Гра використовує бібліотеку PySimpleGUI, яку можна встановити за допомогою команди:

```bash
pip install PySimpleGUI

Додатково:
Налаштування гри : Ви можете змінити налаштування гри, таку як максимальна кількість спроб, редагуючи файли в папці config.

Гравець від : Доданий функціонал дозволяє гравцеві ввести власне слово для введення через графічний інтерфейс.
Для цього скористайтеся опцією "Введення слова" під час гри.

Можливості розширення : Ви можете розширити гру або внести власне покращення. 
